[音乐]
伙计们，我在这里，这是我第一次在史蒂夫求职剧院
如此美丽，所以新iPhone在您的身边
硬件将在今天宣布一个美好的一天，只是失去它
就像YouTube小队一样，忘记了我们刚到达那里的大马士革
这将是美好的一天
[音乐]
[音乐]嘿，他们出来了一个桃子
颜色[音乐]
我们先走
[音乐]
大家好，我是莎拉·迪奇（Sarah Deechi）的歌谣，如果您是新来的朋友
现在我在史蒂夫·乔布斯剧院，我们刚刚做了主题演讲
还有一些令人兴奋的事情可以谈论苹果发布了Apple Watch
注重健康的系列，其显示屏大30％以上
但表壳实际上更薄更小请记住表圈
目前，手表可以检测到所有手机和设备的敌人，如果您
倒下并实际联系紧急服务人员，这也可能需要心电图
它代表医生可以用来检查心脏的心电图
节律和血液流向心肌，也可以诊断出心脏
攻击这实际上是人们可以使用的第一个非处方产品
购买做一个心电图，新的表盘和复杂的功能都非常漂亮
是40毫米和44毫米，所以这是黄金中的44毫米
但是金色看起来不错，扬声器实际上大了50％，麦克风
现在位于扬声器的另一侧，因此您不会听到任何声音
拨打电话时获得的反馈信息具有18小时的全天续航时间
并且数字王冠现在具有触觉反馈，因此您真的会感觉到
打开表冠或打开表冠的拨盘时的响应
皇冠上的鲨鱼皮皇冠上的金色不锈钢是新的，看起来
华丽，所以我就像第一代苹果
看我爱的陶瓷白，有点难过，他们没有更新，他们
去年增加了无线功能，所以也许我会更新到那个，但是
黄金看起来很棒，gps +蜂窝型号的起价为$ 4.99，
铝质材料，以及用于iPhone的不锈钢的价格为6.99美元，外观如何
华丽的黄金，所以我们有10年代和10年代
最大，并且您还有10r，屏幕尺寸介于两者之间，但
这些是漂亮的OLED显示屏，但10s拥有5.8英寸显示屏，并且
最大10秒拥有6.5英寸显示屏，两者都具有超级视网膜OLED显示屏的大小
10s max实际上可以与iPhone 8相提并论，但10s max就是全部
屏幕上的网球拍最大续航时间为一个半小时
在iPhone 10和iPhone 10s之上，并且是下一代的12离子船
神经引擎意味着更快的人脸识别，出色的游戏体验和更智能的体验
带有智能HDR和动态景深的摄像头，我非常兴奋
关于智能HDR意味着您的图片将具有更宽的动态范围，
由于快门延迟为零，因此您希望得到的模糊照片更少
真正酷的是我们现在可以调整背景模糊或
散景时，您可以将模糊从F 1.4调整为
达到f-16的样子，所以您在f-stop上会更高，并且
将获得更多的焦点背景，三星实际上已经拥有了
自笔记8开始在他们的手机中使用，因此我很高兴比较它的外观
就像他们把它叫做背景虚化一样，我很高兴为您拍摄那段视频
伙计们希望进行对比测试Boca争夺战Boke争夺战苹果还加入了
希望能为那7百万像素的自拍相机提供图像稳定功能
更多模糊的自拍家伙，因此您可以将10s升级到高达512 GB
内部存储空间，这意味着几乎有200,000张照片为圣烟，但
这将有高昂的价格标签在1400
和四十九美元，但是我的天哪，五百一十二场演出，我可以
拍摄这么多视频和这么多自拍照这两者之间最大的区别
手机当然是更大的显示屏，但最大10秒有一个小时
额外的电池寿命和其他很酷的东西，绝对值得
提到它有双SIM卡，所以您可以有两个电话号码和两个电话
计划，所以这第三款iPhone是iPhone 10 R，它有六种不同的颜色
价格从749美元开始，现在他们发布了桃红色的iPhone，是我
意思是他们称它为珊瑚，但它是桃红色，所以我觉得它必须是
新的官方Sarah桃花色手机，唯一的是您知道的10 RS
只有一台相机，但似乎很多规格仍在包装中
进入那部手机，所以我不知道十个ara背面的一个摄像头是
在10 s上使用的相同的12百万像素宽广角相机，并且具有相同的
自拍相机，即使只有一台相机，也仍然具有该肖像
模式，所以我很想知道两者之间是否有区别，它有6.1
英寸LCD显示屏，因此尺寸实际上介于10s和10s最大之间
由于LCD屏幕没有3d触摸，但具有触觉触摸，
表示您不一定要触摸多长时间，而是按住多长时间
这些内容在您的主屏幕上所有这些相机都有更好的低照度
性能和更大的动态范围，您还将能够
捕获实际上非常酷的立体声音频，我期待着
测试一下，我希望你们喜欢这个视频，这实际上是我的第一个
史蒂夫·乔布斯剧院之旅对我来说真是太特别了，是的，我得到了自拍照
和蒂姆·库克（Tim Cook）在一起，所以我现在可以开心地死了，我想确保喜欢这部影片
每周每下一次将下方的“订阅”按钮砸碎以获取新视频
丈夫的真正的家伙，直到下一次留下桃红色留下珊瑚
岁，只是静音音频欢迎
[音乐]凯蒂非常感谢您的帮助
拍摄我们得到一些好处，你得到，他们可以从不生病开始，但又可以
会显示一个微距拍摄的家伙，就是她，所以不仅订阅我，而且去
订阅下面的Kitty说明谢谢
[音乐]